---
---
Redovisning kmom01
=========================
TIL är en akronym för “Today I Learned” vilket leksamt anspelar på att det finns alltid nya saker att lära sig, varje dag. Man brukar lyfta upp saker man lärt sig och där man kanske hajade till lite extra över dess nyttighet eller enkelhet, eller så var det bara en ny lärdom för dagen som man vill notera.


Jag har aldrig tidigare sett ramverk. Det verkar vara ett smidigt sett att jobba och ger en mängd funktionalliteter att starta med och där till kan man skriva mer kod för att ändra dess funktionallitet om så önskas.

Bland verktygen som introduceras är Markdown nytt för mig. På [lek sidan](test) skrev jag syntax för exempel på funktionalliteter.
Jag förstod från Frontmatter texten vad den ska användas till men inte hur man implementera den på sin sida.

Jag tycker att enkelhet och att sidorna är responsiva är mycket viktigt. Om sidan jag besöker inte är enkel att förstå lämnar jag den fort och söker mig vidare om jag inte måste använda just den. Det tror jag gäller i princip alla som surfar på webben idag.
Responivitet och placering/postioneras tycker jag är svårt att få till och blir väldigt sällan som jag vill ha det.

Det gick katastrof, tog alldeles för lång tid och blev inte bra. Jag skulle behöva en genomgång på hur man ska tänka och mer basic om positionering/placering/floats/clear etc.

TIL: Kul att se ett ramverk för första gången. Självförtroendet är på noll när det kommer till styling.

[Redovisning kmom01](http://www.student.bth.se/~frst19/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom01)
___
Detta innehåll är skrivet i markdown och du hittar innehållet i filen `content/redovisning/01_kmom01.md`.
