---
---
Redovisning kmom03
=========================
Jag tycker det är positiv introduktion till vertikalt grid. Känns som det blir uppstyrt för den enskilda sidan och mycket bra med avseende på skalbarhet för större projekt. Däremot tror jag att det kommer behövas ganska mycket mer träning för att förstå hur man jobbar med det fullt ut. Skulle tro att vi kommer bli drillade i det under programmets gång.

Mycket stor poäng, preussen i mig mår bra. Det blir ordning och reda och ser elegant ut när allt är i linje. Samma här, kommer krävas en del mer träning innan det faller på plats men några stapplande steg har i alla fall tagits.

Jag använde fontfamiljerna som fanns i theme/src/@desinax/typographic-grid/less/typography-font-families. Valde Verdana för heading, Calibri för body och för Courier för kod. Jag använde skarpt öga tekniken.

Det här med Grid baserade layouttekniker är nytt för mig. Jag hoppas på att lära mig mer om det. Jag har tänkt att testa samma sak som visas i [artikel två Grid-baserad layout]( https://dbwebb.se/kurser/design-v2/kmom03#grid) för att få lite extra övning.

Det gick bra att återanvända moduler mellan kursmomenten och det introducerades även en base i detta kursmoment.

Följde instruktionsvideorna på responsivitet. Hängde nog inte riktigt med på hur de nestade &has-sidebar-left-has-sidebar-right osv slog på responsiviteten. Fick iaf till lite responsivitet på footern.

Min TIL är att jag lärt mig lite om vgrid och hgrid samt att det var mycket matnyttig information i det läsandeanvisade materialet.

[Redovisning kmom03](http://www.student.bth.se/~frst19/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom03)
