---
---
Redovisning kmom04
=========================
Skrivuppgiften skiljde sig en del från tidigare uppgifter. Jag tycker det var intressant att få analysera hemsidorna. För de allra flesta företag idag har hemsidan stor betydelse för varumärket eftersom det är där mycket av företagets externa kommunikation sker. Webbplatsens design är en viktig komponent i den kommunikationen. Med webbdesign har företag som tar design på allvar stora möjligheter att påverka hur företaget kan framställa sig och vad besökaren kommer få för uppfattning av företaget.

Jag förknippar minimalistisk med White space, vit och svart sparsamt med färg på element men kan förekomma starka färger i bilder. Stilrena fonter som ger bra läsbarhet. Tar man minimalistisk för långt tappar sidan sin funktion och gör det snarare svårare för användaren att hitta det man är ute efter. Jag använde Apple som inspiration för bakgrundsfärg, val av typsnitt och färg på typsnitt.

Colorful tog jag inspiration från Hemmakväll. Den använder mycket färger, runda och feta typsnitt. Colorful är ingen personlig favorit men jag tycker att det ändå kan passa ett företag som exempelvis Hemmakväll.

För darkmode hittade jag inspiration från min minimalistiska sida men med en tilläggsmodul till Firefox som heter Dark Reader. Med hjälp av aktiverat filter och ColorZilla så fick jag till en skapligt ”dark” tema.

Jag har inte jobbat med accentfärger. I colorful temat gick jag lös med färgerna och i minimalistisk och dark så höll jag igen.

I samtliga teman använde jag fonter tillgängliga via Google Fonts. I mitt minimalistiska tema eftersträvade jag läsbarhet och att få en känsla av stil och eftertanke, vilket jag tyckte sans-serif familjen erbjöd. I colorful blev det cursivefamiljen för att den är mer lekfull i sitt uttryck. För tema dark blev det åter fokus på sans-serif fonter.

Typsnittsval blev följande:


Tema | Heading | Body | Code
:--- | :--- | :--- | :---
04_minimalstic | 'Lato', sans-serif | 'Heebo', sans-serif | 'Source Code Pro', monospace
04_colorful | 'Fredoka One', cursive | 'Sniglet', cursive |'Baloo', cursive
04_dark | 'Exo', sans-serif | 'Roboto Condensed', sans-serif | 'Cuprum', sans-serif

Jag har ett bastema base_kmom04.less och utifrån variabler i den filen på background-color, color och font varierade jag min tre teman i 04_minimalistic.less, 04_colorfull.less och 04_dark.less.

Min TIL är att det svårt att få till färgerna på webbplats så att de lirar med varandra. Men att exempelvis Adobe Color kan bidra till att ge färger som fungerar tillsammans.

 [Redovisning kmom04](http://www.student.bth.se/~frst19/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom04)
