---
---
Redovisning kmom05
=========================

Jag blev imponerad av hur detaljerat Pagespeed Insights gav rekommendationer på åtgärder för områdena performance, accessibility, best practice och SEO. Företagen som undersöktes visades ha stort utrymme för förbättring. Det var i princip bara SEO som var på godkänd nivå. På de andra områdena presterade hemsidorna lågt eller mycket lågt. Det skulle varit bra om Pagespeed Insights verktyget kunde tröska igenom en större del av webbplatsen och visa på brister i ett större perspektiv än en enskild sida åtgången.

Sidladdningarna med devtools var en tröttsam uppgift, jag förstår syftet men det var enformigt. Alla tre webbplatserna kan göra mer för att snabba upp sina hemsidor.

Jag har inte arbetat med bilder tidigare så jag har heller inte använt några andra verktyg normalt. Cimage var intressant, och bra för att beskära bilder och ett smidigt verktyg för att hantera responsivitet.

Det gick bra med @desinax/figure efter lite strul. [dbwebb.se/uppgift/tema-och-blogg-med-stod-for-bilder#blogg](https://dbwebb.se/uppgift/tema-och-blogg-med-stod-for-bilder#blogg) kommandot som var föreslaget skrev över några filer och la filerna i content mappen i stället för content/blogg där jag tycker de borde ligga. Jag flyttade filerna som lades till och fiskade upp filerna som togs bort från github, ingen skada skedd.

Första uppgiften kring laddningstider var bra för att få upp ögonen för hur viktigt området är. Jag kommer bära med mig det tänk som jag fått genom att göra uppgiften fortsättningsvis. Jag tycker uppgift två med att hantera bilder inte var rolig men kanske ändå nödvändig.

Det finns väldigt mycket att förbättra på många hemsidor på webben. Även stora företag är har brister som man inte kan vara nöjd med.

[Redovisning kmom05](http://www.student.bth.se/~frst19/dbwebb-kurser/design/me/redovisa/htdocs/redovisning/kmom05)
